Dansk:

Generelt:
Tag hensyn til andre!
Ingen højttalere, medbring i stedet headset/in-ears.
Brug skraldespandene i stedet for at lade det flyde.
Evt. marker dine ting med navn og evt. adresse - bare hvis du nu skulle glemme noget.
Ingen fordelerstik/forgrenere/stikdåser. Der er 2 stik pr. plads. Skal du bruge mere end det bedes du rette henvendelse til CREW og forklare situationen.

Strømforbrug:Brug af strømkrævende udsyr der ikke har noget med computeren at gøre er ikke tilladt! Den slags udstyr kan evt. sættes til i kantinen efter aftale med CREW.

Netværk:
Du må gerne køre webserver, spilservere, IRC mm. på din egen pc. Dog ingen DHCP servere! (kan medføre bortvisning!)
Flooding, nuking og andet af den slags sjov medfører bortvisning, og er selvfølgelig ikke tilladt!

Fodtøj, stole mm.
Vi anbefaler at du tager indesko med. Det kan nemt blive klamt og varmt at gå i udendørssko en hel weekend.
Tag gerne egen stol med, men sørg for CREW flytter den stol der er sat op til dig.

Alkohol:
Ingen alkohol, stoffer eller lignende. Bliver du pågrebet i påvirket tilstand, vil du blive bortvist uden refundering af billet!

Pirateri:
Lad være med at downloade, dele eller reklamere for piratkopieret software, musik, film etc. Der er overvågning af nettet, og bliver du taget i det medfører det bortvisning uden refundering af billet.




English:

General rules:
Be mindful of others!
No speakers, bring headphones/in-ears.
Use the bins, don't leave your rubbish for us to clean!
Mark your stuff with name, and maybe address - just in case you forget something
No splitters, extension cords or the like. There are 2 outlets for each spot. If you need more than that, contact CREW and explain your issue.

Power usage:
Anything not related to your computer must be connected elsewhere. Please contact CREW and explaing why you need to plug in a coffee-maker etc.

Network:
You are allowed to operate web-servers, gameservers, IRC etc. Just one rule: No DHCP servers!
Flooding, nuking and that sort of thing will get you removed from the event. For Free, jokes aside: you will not get your ticket refunded!

Shoes, chairs etc.
We suggest you bring indoor shoes, as it can get hot/uncomfortable wearing outdoor shoes for an entire weekend.
You are allowed to bring your own chair, just make sure that we know, so we can move the chair that has been set up for you.

Alcohol:
Our events are alcohol/drug free. Being under the influence of alcohol/drugs will get you removed from the event with no ticket refunding.

Piracy:
Don't download, share or advertise pirated services, software, music, movies etc. The network is monitored, and you will be removed if we find out. Once again with no opportunity for a ticket refund.